就像下午三点三十分，今天没什么好视频的，只是因为
有很多编辑和会议，但我只有lacroix和cookie
自己吃完就可以补充一些甜蜜的绿色能量，所以在Tekra上喝点什么
否则，是的，我们可能会在互联网上的Twittersphere上
增加了上班时间来喝杯咖啡，真是太好了，是我第一次被扭曲了
第1节很好，有一个助推器边框
他们已经不孤单了很长时间我是真的
所以我们做到了
您的cortado portada prasad怎么样来吧，您就是
就像各种赃物一样，这个袋子太恶心了，是个很酷的袋子，
你在说什么，就像有一个版本的连帽衫出来
通过细胞激进的黑莓派，他确实是黑人，但他不是
喜欢
如果下雨，有人在Mad Max里面是你的事
非常感谢您向我们介绍这家可爱的咖啡店，这很有趣，我
不，所以我不喜欢摩卡咖啡的家伙，我发现我不喜欢不，那不是
太好了
刚回到公寓，但是我能再拿点东西吗
几层的寒冷，我抓了几层衣服，因为
根据我的说法，实际上在外面冻结，可能不是冻结到
世界其他地区，但我们将进入帝国状态并进行所有评论
今晚被涂黑，这是我们前往帝国大厦的地方
在城镇中实际上是最糟糕的部分
你像人类的青蛙一样在这里玩耍超级幻想正在发生
哦，天哪，有人要在纽约公共图书馆结婚了
那里是怎么回事，伙计们，哦，好多辫子，所以
显然，根据萨莎（Sasha）的说法，这是一周的新娘时装周
Geo筛选器之夜的Leo没问题，这很有意义
继续前进，所以我们放弃了一座帝国大厦，只是因为它是如此的撒谎
多么疯狂，就像门外很长，
从字面上看，就像您进入的三个不同级别的联盟一样
我们将尝试攀登岩石
我们先吃些披萨，然后我们才能走路好吧好吧
溜冰场开放
天啊
一些奶油
你在这里，我们生活，你会被抢，但是岩石，所以岩石的顶部实际上是
有点特别，因为这是我宣布您所在城市的地方，你们还记得
我拍的小视频叫这个纽约市，我在这里拍了一些照片，就像我在
搬到纽约，是的，这是一个令人兴奋的告别帝国
声明我是否坚如磐石又是真实的
仍然在
真的有小鸡
就像在等待出租车很棒的聚会一样散漫的婚纱
与切尔西（Chelsea）一起制作油条甜法
在那里很大
甜蜜是疯狂，我不知道回家
我不知道这是什么，但令人兴奋的是他们明天要离开我
你激动了，现在轮到你了
对视频博客说再见
切尔西对此不太忙
你
我给那些甜甜圈一个
他们非常好，您需要吃药benét先生准备好了，是的，太棒了
波特兰的朋友，这是这里耶利米（Jeremiah）星，他是oj订户
您在哪里找到了我正在YouTube搜索的视频以了解如何进行协作
使用bisco，您的美丽作品浮出水面，我学到了一个有用的工具
是的，哇，乔什·李（Josh Lee）正在这工作，是的，那时我做得很好，我退出了
对于这个人来说，这不是真正的领域任务，如果
你们不跟着乔和所有的事情，所有的事情，你可能
应该这样使用一个巨大的instagram摄影师，但是它也有一个youtube
频道，我疯了，也许会喜欢，莎拉，巨大，你知道你
在大约20分钟之内就对我的第一个视频发表了评论，就像是谁
到底是这个女孩，你喜欢像莎拉一样在你的OB上分享数
现在我们是你住在波特兰的朋友
波特兰重做所有咖啡的事情，我们的咖啡会来波特兰打我
我给你看波特兰的自家咖啡店最糟糕的一件事
我们拥有的星巴克不仅仅是咖啡城市，我认为
也许除了西雅图以外的国家，星巴克的第二坏处太多了
事情真的很不错，暂时无法寻找那些令人惊叹的东西
老实说，我经常旅行
我想留在纽约市，但我很高兴我花了一点钱
时间上，我在波特兰做了不护航的飞行，我在这里是为了
会议中我拍摄了那个创意生活视频，然后回到这里
一点点，然后在拐角处缓冲节节狂欢节，
我对此感到非常兴奋，是的，波特兰是我遇到的很多很棒的事情
人们，所以直到下一次，保持桃红色好吧，我看了新一集的创意
现在，太空电视会看它吗人们尝试发音的典型方式就是看电视
哟，我啊哈，你们在Schmo上拍了任何视频，是的，我叫Evan
格雷戈里是安德鲁·格雷戈里我们是格雷戈里兄弟中的两个，另外两个是
我们的兄弟迈克尔和我的妻子莎拉（Sarah），我们经营着YouTube频道Schmoyoho口音
在哟，什么是着火爆炸
我要
我们主要是通过Songify此功能和Songify新闻youtube系列而闻名
在这里，我们将原本就不是一首歌的东西拿出来，然后从中创作出一首歌
它从来没有刻意成为一首可能注定要成为的歌曲
像一首更具宇宙感的歌曲，这就是我们所看到的工作
揭露错误地隐藏在普通视频中的歌曲